Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ұлы патша Энма Бұл жігітті Кай патшаға әкеліңіз.
Сәлем!
Осы жолмен жалғастырыңыз.➡
Қай патшаның орнына апарады.
Мен сені ұрлап кеткен адамнан құтылдым, бірақ➡
Бір жылдан кейін олардан да қорқынышты досымыз болады➡
Ол келе жатқан сияқты
Маған сенің көмегің керек
Жаттығу арқылы тактиканы үйреніңіз және осы жерді қорғаңыз!
Ах! Ааа...｡➡
Ах! (Пиколо) Дұрыс!
〈Гохан, ұлы күшті жасырған әлсіз ұлы〈➡
Пикколо қандай жаттығуға тапсырыс береді? 〉
Жаттығу үшін не істеуім керек?
Біріншіден, сізге ештеңе төлеудің қажеті жоқ. Тек өмір сүр.
Иә? өмір сүре ме?
Дұрыс. Өзіңіз аман-есен аман қалуға тырысыңыз.
Уф...
Егер сіз 6 айдан кейін тірі қалсаңыз➡
Мен саған күресуді үйретемін
Мен мұнда жалғыз жүргеніме 6 ай болды...
Маған ұнамайды. Мен жалғыздықтан өлемін.
Хэхехе…｡ Мен ешқашан жалғыздықты сезінбеймін.➡
Бұл жерде қанішер аңдар бар➡
Бұл өте тітіркендіргіш. Уф...｡ Олай істеме...
Уау, мені артта қалдырма.
Дәл қазір тоқмейілсуге уақыт жоқ!
Өйткені...
6 айдан аман өтіп, алдымен қаттылықты үйреніңіз.➡
Физикалық және психикалық
Бұл жер тағдырының кілті сенде екенін біл➡
Ұмытпа. Өз күшіңізге сеніңіз.
Сол күшті қалай тиімді пайдалану керектігін өзіңіз үйреніңіз.
Өйткені мен... Онда кездескенше.
Аа, дұрыс. Мен бұл жерден қашып кетемін деп ойламаймын.
Бұл жерде тек шөлді тозақ тараған.
Яғни бұл жер жәннатқа ұқсайды➡
Бұл өлім әлемі. Күте тұрыңыз.
Тамақ қайда? Монша ше? Төсек ше?
Кітаптар, дәптер, қарындаштар және...
Қалай ойлайсың, бізде осындай нәрсе дайын ба?
Міне... Бұл қорқынышты.
Жек көрсең, өз тағдырыңды жек көресің.
Мен сияқты
Апарып бара жатып тайып кеттім
Күте тұрыңыз! Бұл қорқынышты! Мені артта қалдырмаңыз!
Құдай-ау, бірдеңе дұрыс емес. Не болды?
Пикколо бұрынғысынан ерекшеленетін сияқты.➡
Бұл сөзсіз зұлым ➡
Өткендегі қулық пен өрескелдік сейілгендей сезінемін.
Попо да солай ойлайды.
Бұрынғы ұлы жын патша болса, Сон Гокудың ұлы күшті болмас еді.
Пикколоның біртүрлі екенін анық байқаған себебім➡ болды
Пикколо өлтірген Радиц➡
Сон Гоку ағасының жаны о дүниеге дұрыстап кетті.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Осы уақытқа дейін жындар өлтіргендердің жаны➡ болатын
Буддалық дәрежесіне жете алмаған ол ауырғандықтан аспанда қозғала берген болуы керек.
《Радиц келді ме? 》
《Ой, сенің келгеніңе сенімдімін》
Сонда да Радиц басқа әлемде болды➡
Ескі пикколодан айырмашылығы анық
Сіз Пикколоның жүрегі жақсы деп айттыңыз ба?
Мүмкін сіз байқаған боларсыз.
Менің өмірім... бұл Пикколоның өміріне тағы бір жыл қалды.
Бір жыл қалды...
Бір жылдан кейін келетін Сайандар➡
Бұл Пикколо өлтірілгендіктен бе? Әлде?
Менің өмірім сол уақытта бітетіндіктен бе, білмеймін.
Құдай…
Менің өлімім - Пикколоның өлімі➡
Пикколоның өлімі де менің өлімім.
Хахаха...｡ Құдай болса да➡
Мен қашан өлетінімді білгенді ұнатпаймын.
Оны ол да сезіп тұрған болуы керек.
Менің ойымша, ол бірдеңе қалдырғысы келді.
Сон Гокудың ұлы болса да.
Осылайша сіз Айдаһар шарларын пайдалана аласыз...
Мм. Тағы бір рет соңғысы болар.
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Бұл қорқынышты
Уау!
Хаха
Ау, ауырып тұр!
Ах!
Күте тұрыңыз!
Ах...
Уау! А... Хмм.
Уау!
Иә
Ой... у... ой...
Біреудің мойнынан ештеңе өтпесе де
Ах!
А... а...
Уау!
Уф
Иә, бәлкім…
Ах!
Ах! Ах! Ха! Ха!
Гохан сондай мықты жігіт еді➡
О, мен мұны мүлде білмедім.
Өйткені, бұл менің балам. Хахаха...
Әй?
Түсіндім! Сізге мүлдем жол жүрудің қажеті жоқ.
Жарайды!
Хехе. Осымен біз тез арада сонда боламыз.
Иә!? Ах...
Ааа аа...｡ Уау!
Уау, чачача...
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә. Әй, бұл қауіпті, бұл қауіпті.
Бұлттардың астындағы тозақ болды. Иә?
Ах... Сон Гоку өлтірілді... және кетті...
Хмм... Менің ойымша, бұл тым қатты таң қалдырады.
Эх... Мен сені аяймын, бірақ Гоку ақыры қайтыс болды ➡
Тованың ұйқысында...
Бірақ мен өмірге қайтамын... Аа, солай. Жарқын өмір сүрейік.
Иә. Гоку өлді.➡
Уайымдама, тез өмірге қайтасың. Хахаха...
Ах криллин
Ах, а...｡ Эй... Сәлем.
Мұнда не туралы айтып тұрсың?
Ах... анау...｡ Анау... міне...
Бұл... бұл жолы... Е... Е...
Иә? (Ушимау) Ой. Біраз күтіңіз.
Ах... Сәлеметсіз бе. Қалай... Сәлем.
Сіз Гоку Сатачимен бірге емессіз бе?
Ах...｡ Аа, жоқ, бұл шынымен Гоку...
Иә? (Крин) Ш… Ш… Шин…
О? (Тч) Не?
Шин... Мен саған уайымдама дедім.
Ахаха…
Не? Әйтеуір кеш болады.
Иә. Иә... Иә. Шынында да, Гоку... қайтып келмейтін адам...
Үйге бармаймын дейсіз бе? (Тазалау) А, жоқ...
Мен жақында қайтамын...
Иә! Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
Хаха... Иә?
Солай, солай. Орнынан тұрып сөйлескеннің не керегі бар?
Қараңыз. А, қараңдар.
Хаха...
Немеренің бақытты жүзін көруге асығыңыз. О. Хахаха...
Мен сені бір жылдан бері көрмедім.
Ол біршама өскен болуы керек. Ах. Хахаха
《Қандай ұят. Мен айта алмаймын.➡
Бір жылдан бері қайтып келмеді.
Олар ештеңе айтпады, мен Каме Хаусқа ертерек қоңырау шалдым➡
Онда ешкім болған жоқ.
Не? А... а...｡ Сонымен... енді ойласам➡
Ми... Бәріміз елсіз аралға бардық, аа... Мен сенімдімін.
Біз ол жерде сізбен байланыса алмаймыз, солай ма?
Бірақ Гоку-сатачи, түнде қайтасың ба?
Не? Е... иә. Жақсы... жақсы.
Гокуға қарамастан, Гоханның үйренетіні көп.
Менің демалуға жағдайым жоқ.
Гоку қандай жауапсыз ата-ана.
Ей! Естисің бе!? Польнареф!?
Дұрыс, уайымдамаңыз. Чичи.
Бұл Гоку туралы. Мен оны міндетті түрде үйге әкелемін➡
Уайымдамаңыз. (Тч) Солай ма? Бұл дұрыс
Жарайды. Мен сенің аш болатыныңа сенімдімін, ендеше кешкі ас әзірлейік.
Мм... Мен жақында үйге барамын.
Не... не болып жатыр? Жаңа ғана келген жоқсың ба?
Гоку мен басқалары қайтып келгенше күте аласыз.
Кешкі ас іш, досым.
А, жоқ, жоқ. Бірақ... Бірақ менің бір шаруам бар.
Жарайды, жарайды. (Таза) Ия... Ия.
Уф. Анашым.
Иә?
Уау!
Ах... а... а...
Гао! Апыр-ай!
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай! Апыр-ай! Апыр-ай!
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
Көмектесіңіз! Біреу маған көмектес!
А, аа, а...｡ Уау, уау, уау... Уау!
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Ассистент, ғалым ретінде,
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ах...
Мен түсе алмаймын! Апыр-ай!
Хаха...
Қараңызшы, күйіп қалды. Мен жедім.
Гоку жақында қайтып келіп, өзімен бірге Гоханды әкеледі.
Ха... ха...
Сәлем! Мен сені енді ешқашан кешірмеймін!
О...｡ (Таза) Ах... Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Көзді көру
Француз тосты мен сүті. (1-қызметкер) Иә, иә. Уф!
Иә, бұл шот. (2-хатшы) Әр жолы. Иә, бұл өзгеріс.
1 дана 2 дана 3 дана 4 дана…｡ 1 дана жоқ
Ха, кешіріңіз. Ах! Мен құладым
Сәлем! Бұл... қорқынышты!
Осылайша бір жылға ➡
Ол менің өмірге оралғанымды қаламайтынын айтады.
Дұрыс. Тек тасбақа жігітке айтыңыз.
Иә. Ұмытпа.
Гоку да заттарды ұнатады. Сіз әлі де күшті болғыңыз келе ме?
(Асқазанның айқайлауы)
Қарғыс атсын! Ол өтірік айтты.
Аш қалмаймын дедіңіз, бірақ саны азайды емес пе?
(жылау)
Мен қорқамын. Суық Мен сондай қартайдым. Мен өлемін.
≪(Шу) Ах
Ах! Ах... аа...
Бұл алма! Алма құлап бара жатты. Бақытты!
Әй...｡ Иә? Иә? Иә?
Майка
Қышқыл. Жаман.
Қытай мангасын жегім келеді. Мен Шумайды жегім келеді
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен анамның карриін жегім келеді.
Қарғыс атқан бала. Өзіңізге қамқорлық жасамаңыз.
Иә?
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
《Тыңда, мен саған қол ұшын созайын➡
Міне. Осыдан кейін өмір сүре алмасаңыз➡
Міне, сен сондай ақымақ едің.》
<Сон Гохан шаршап ұйықтап жатыр.➡
Ол үшін белгілі бір тағдырлы сәт жақындап қалды➡
Білуге мүмкіндік болмады.
Сәлем, Гоку!
Бүгін түнде жерде толық ай бар. Гохан, жақсысың ба?
Уау! Керемет дөңгелек ай
Не... не болып жатыр? Бұл керемет жойқын күш.
Келесі жолы «Dragon Ball Z»
"Айлы түндегі трансформация! Гоханның құдіретінің құпиясы"
Әке. Мен шынымен де үлкен ғалым бола аламын ба?
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Жүгіріп кел, алма түсті құбыжық
♬ Ол ұшып кетеді.
♬ Жаңғақ иісі бөтен
♬ Біз кездесіп, бас қостық.
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ ･･
♬(･･)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Мұнда басыңыз Lie Lie Lie (Иә)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Ванпаку Судзитун
♬ көкжиек көп
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Ерекше ZENKAI күшімен шығыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ (Тақырыпты ашу)
♬ Мен он мың миль жүрдім,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory